♪मैं अतीत की खोज कर रहा हूँ♪
♪यह दुनिया और वह चेहरा
जो तुम्हारे जैसा दिखता है♪
♪जब मैं लिखना शुरू करता हूँ♪
♪मुझे एहसास है कि मैं धीरे-धीरे
ख़तरे की ओर बढ़ रहा हूँ♪
♪मैंने सोचा था कि यह नियति का अकेलापन था♪
♪जीवन भर के दर्द के बावजूद,
यादें साफ़ रहती हैं♪
♪तुम बार-बार, मैं कदम दर कदम♪
♪तुम्हें ढूंढते हुए रास्ते पर खो गया हूँ♪
=एक क्षणभंगुर स्वप्न=
=एपिसोड 11=
यहाँ क्या हो रहा है?
अपने आप को देखो। मैंने तुमसे कहा था कि किसी को ढूंढो
और तुमने फिर भी गड़बड़ कर दी।
आप बस खाते-पीते और सोते रहते हैं।
इसके अलावा आप क्या कर सकते हैं?
मुझे खेद है, महोदया.
यह वास्तव में मेरी गलती नहीं है.
ये सज्जन
उन्होंने कहा कि वेतन बहुत कम है
और मदद करने से इनकार कर दिया।
उन्होंने शिकायत की कि वेतन बहुत कम है?
इन भिखारियों को देखो.
आप शिकायत करने की स्थिति में नहीं हैं!
तुमने मुझे अभी क्या कहा, औरत?
क्या, मैंने किसी नस पर चोट कर दी?
जाओ, मुझ पर हाथ डालने की कोशिश करो।
क्या तुम जानते भी हो कि मैं कौन हूं?
देखो उसने किस तरह कपड़े पहने हैं।
हम उसका विरोध नहीं कर सकते। शांत हो जाओ।
बाहर इतना शोर क्यों है?
इसकी चिंता मत करो.
तुम्हें किस बात का डर है?
जाकर देखो।
- चलो
चलते हैं।
सुनो।
मेरी कार बाहर फंस गई है.
जो कोई भी मुझे इसे बाहर धकेलने में मदद करता है
उसे दस अतिरिक्त चांदी के डॉलर मिलते हैं।
ओह मैडम,
आपको कार को धक्का देने के लिए इतना खर्च करने की जरूरत नहीं है ।
कितना बेकार है.
आपकी शादी
हमारे परिवार में सालों से हो रही है
और तुम अभी भी इतने कंजूस
और शर्मनाक हो।
यदि आवश्यकता हुई तो मैं और अधिक खर्च कर सकता हूं।
तुम दोनों भी जाओ.
जो भी इसे बाहर धकेलता है उसे अन्य दस मिलते हैं।
- मैं भी जाऊँगा!
- मैं भी।
- यह मेरा है!
- मेरा!
वह अच्छा लग रहा है.
वह मजबूत लगता है.
तुम थोड़ा अंदर जाओ.
यह मेरा है, मुझे दे दो।
सावधान, महोदया.
जल्दी करो।
लड़ना बंद करो, यहीं दे दो।
यह मेरा है, लड़ना बंद करो।
क्या मैंने तुम्हें यहीं रुकने के लिए नहीं कहा था?
यह बहुत खतरनाक था.
अगर मैंने हस्तक्षेप न किया होता,
हम सफल नहीं हो पाते।
दूसरे मास्टर, मुझे सामान मिल गया।
लेकिन मुझे नहीं मालूम कि यह क्या है।
यह टंगस्टन अयस्क है.
टंगस्टन अयस्क सैन्य सामग्री है।
पेई युजी वास्तव में क्या योजना बना रही है?
वेन युआन से जाँच करवाएँ
पिछले पांच वर्षों में उस गोदाम में माल कहाँ भेजा गया ।
समझा।
(पेई निवास)
अंकल, मिस डू, आप इतनी देर से वापस आईं।
आप कहा चले गए थे?
क्या,
क्या हमें युवाओं को यह बताने की ज़रूरत है
हर बार जब हम मौज-मस्ती के लिए बाहर जाते हैं?
मास्टर अभी-अभी लौटे हैं
और बहुत से लोगों को जियांग शहर भेजा।
इस बार एक बड़ा कदम उठाया गया है।
जब आप और मिस डू मौज-मस्ती करने बाहर जाते हैं,
बेहतर होगा कि आप सावधान रहें.
(अनुग्रह के साथ दीर्घायु)
क्षमा करें, श्री जियांग.
मास्टर ने कहा कि
उसकी अनुमति के बिना कोई भी प्रवेश नहीं कर सकता।
मुझे भी नहीं?
यह सही है।
यह देखो।
यह...
कब की बात है ये?
ये तस्वीरें आज सुबह मिलीं।
तुमने ये नहीं लिया?
तो फिर किसने किया?
जो भी था,
कम से कम अभी तो वह पेई युजे के खिलाफ हमारी मदद कर रहा है ।
यह एक महत्वपूर्ण क्षण है.
कुछ भी ग़लत नहीं हो सकता.
दूसरी शाखा को समाप्त किया जाना चाहिए।
तो यह वास्तव में लियान शिनरूओ है।
अगर मुझे पता होता तो मुझे
उसे उसी समय गोली मार देनी चाहिए थी।
चूँकि वह लियान शिनरूओ है,
इससे चीजें आसान हो जाती हैं.
अब आप क्या योजना बना रहे हैं?
गैंग सिटी के लिए आज रात के जहाज का टिकट ।
सब कुछ व्यवस्थित है.
वहां कोई न कोई आपसे मिलेगा।
तुम्हें जल्दी से निकल जाना चाहिए
अन्यथा आप खतरे में पड़ जायेंगे.
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मुझे क्यों छोड़ना चाहिए?
अभी मेरी कहीं जाने की कोई योजना नहीं है।
पूछना...
यूमेंग, मेरी बात सुनो।
जियांग शहर का मामला बहुत बड़ा है।
पेई युजी जरा सी भी गलती नहीं होने देंगे ।
मैं तुम्हें सुराग दिया करता था।
लेकिन अब तो मुझे भी जानकारी नहीं मिल पा रही है।
यदि आप नहीं जाएंगे तो बहुत देर हो जाएगी।
मैं समझ नहीं पा रहा कि आप क्या कह रहे हैं।
यदि आपको बस इतना ही कहना है,
मैं जा रहा हूं।
इतना जिद्दी मत बनो.
क्या आपको लगता है कि पेई युज़े आपकी रक्षा कर सकता है?
क्या मैं उसकी रक्षा कर सकता हूँ?
इसका निर्णय करना आपका काम नहीं है।
शिनरूओ, मैं तुम्हें कभी नुकसान नहीं पहुँचाऊँगा।
पेई युज़े.
याओ अब जानता है कि मैं कौन हूं।
क्या हमें अपनी योजना नहीं बदलनी चाहिए?
याओ ने यह भी कहा कि पेई युजी
हमारे पीछे आ रहा है।
अब इसके बाद हम क्या करें?
एक बार फिर उसका नाम लो
और देखो क्या होता है।
आपका क्या मतलब है?
मेरे और याओ के बीच...
पेई युज़े.
मेरी सहमति के बिना तुमने मेरे साथ ऐसा करने की हिम्मत कैसे की ?
बिना सहमति के?
जब तुमने मेरे साथ ऐसा किया,
क्या आपने मेरी सहमति मांगी?
मैंने तुम्हारे साथ ऐसा कब किया?
उस रात तुम्हें बुखार था।
असंभव।
मैं ऐसा कभी नहीं करूंगा.
बकवास मत करो.
आपके पास कोई सबूत नहीं है.
ठीक है, मैं आपकी याददाश्त ताज़ा कर देता हूँ।
♪इस अपरिहार्य गतिरोध में
मेरा सामना♪
♪ घायल प्रेम फिर कैसे जल सकता है ♪
♪केवल अपनी अप्रत्याशित मुस्कान छोड़कर♪
♪मेरा दिल
उसके कोमल संकेतों को बूँद-बूँद ग्रहण करता है♪
♪घायल पंख भरोसा करने की कोशिश करते हैं♪
♪गुप्त प्रेम♪
दूसरा मास्टर.
दूसरे मास्टर, यह श्री वेन का फोन है।
♪ शोरगुल वाली रोशनी और शराब को नज़रअंदाज़ करना ♪
♪उसकी बाहों में एक शांत बिल्ली बनना♪
♪मेरे बाकी जीवन को उलझाए हुए,
बिना किसी बचाव के♪
(पेई निवास)
क्या वेन युआन को कुछ मिला?
टंगस्टन अयस्क की वह खेप
कल रवाना होगी।
और इसे प्राप्त करने वाली कंपनी
जापानियों से संबंध हैं।
जापानी?
इसलिए, पेई युजी उनके साथ काम कर रहे हैं।
वह टंगस्टन अयस्क जापानी हाथों में नहीं पड़ना चाहिए ।
सही।
और हम इसे रोक सकते हैं,
फिर इसे
पेई युजी को मारक सौंपने के लिए मजबूर करने के लिए एक बल के रूप में उपयोग करें।
अच्छा विचार।
लेकिन हमें पूरी तरह तैयार रहना होगा।
(पेई निवास)
अयस्क हू सिटी गोदी तक पहुँच गया
आज सुबह।
हमें मालवाहक जहाज के
दोपहर से पहले रवाना होने से पहले ही कार्रवाई करनी होगी।
ठीक है।
बहन, एक आदमी
ने मुझसे कहा कि मैं तुम्हें यह दे दूं।
(मुझे पता है कि लियान चेन का शरीर कहां है। दोपहर,
पूर्वी उपनगर गोदाम, जियांग शहर।)
पूर्वी उपनगर गोदाम.
यह एक जाल है.
तुम नहीं जा सकते.
मैं जानता हूं कि आप चिंतित हैं।
यह है
मेरे पिता के शरीर के बारे में पांच साल में पहला सुराग ।
जाल हो या न हो,
मुझे प्रयास करना होगा.
लेकिन यह बहुत खतरनाक है.
मत भूलो, तुम ही हो
जिसने मुझे सब कुछ सिखाया है।
मुजे जाना है।
ठीक है।
जिन से को अपने साथ ले जाओ।
पहले गोदाम की जांच करें.
जब वेन युआन और मैं
टंगस्टन पर काम पूरा कर लेंगे, तो हम वहां आपसे मिलेंगे।
ठीक है।
यूमेंग.
ध्यान से।
(की तरह लगता है)
(हमें हर चीज़ की
अंतिम विस्तार तक योजना बनानी होगी।)
जल्दी करो।
सतर्क रहें.
जहाज लगभग यहाँ आ गया है।
टालमटोल करना बंद करो.
दूसरे मास्टर, वहाँ पाँच आदमी हैं।
वे कठोर दिखते हैं।
वहीं रुक जाओ.
आप कौन हैं?
जो लोग तुम्हें मारने के लिए यहां हैं।
उन्हे लाओ।
मैडम, अब समय हो गया है।
क्या हमें अब भी इंतज़ार करना होगा?
नहीं, अब हम चलते हैं।
आपकी याद आ रही है।
♪शहर की रात चुपचाप छा जाती है♪
♪नफरत और प्यार♪
♪उसकी आवाज़ मेरे कानों के पास गूंजती रहती है♪
♪इस अपरिहार्य
गतिरोध में मेरा सामना♪
♪ घायल प्रेम फिर कैसे जल सकता है ♪
♪केवल अपनी अप्रत्याशित मुस्कान छोड़कर♪
♪मेरा दिल
उसके कोमल संकेतों को बूँद-बूँद ग्रहण करता है♪
♪घायल पंख भरोसा करने की कोशिश करते हैं♪
♪गुप्त प्रेम♪
♪अपने सबसे भावुक आलिंगन में छिपा हुआ♪
♪ शोरगुल वाली रोशनी और शराब को नज़रअंदाज़ करना ♪
♪उसकी बाहों में एक शांत बिल्ली बनना♪
♪मेरे बाकी जीवन को उलझाए हुए,
बिना किसी बचाव के♪